君と別れて二年が経つね　なんだか昨日のように思えるよ
別々の道歩いてるけどまだ少し君の方向いてしまうよ
あの頃みたいに戻りたいなんて
格好悪くて言えないけど
本当は今でもどうしようもないくらい
君が好きだよ...
情けないくらい毎晩泣いてた
辛いから忘れようともした
でも思い出しちゃうね
やっぱり寂しいよ...
君は今何処で何をしてるの？大切な夢掴めたのかな
心配なんて余計な事かもね　お願い、君の中から僕を消さないで
覚えて居るかい？涙と笑顔が
溢れてた大切な日々を
二人泣きながら
また会えるよねって、忘れないよって...
こんな泣き虫で弱い僕だけど
また一緒に歩いてくれるかい？
そんな日が来るまで何年でも待ってるよ
どうか声を聞かせて　僕は此処に居るから
もう何処にも行かないよ　此処にずっとずっと居るから
声が聞きたい、電話をしてみよう
やっぱり今日もつがらない...
避けているの？それすら理解らない
そんなある日君を見つけたよ
幸せそうな笑顔の君
今は愛する人よ手を繋いでる
大人びた君はとっても綺麗で
悲しいはずなのに嬉しくて
元気そうな顔みれただけでいい
なんて、、、格好つけて
声もかけれずに涙を堪えて
ただ小さく手を振ってみた
ありがとうねって、元気でいてねって
さよなら君へ
僕は今でも君の幸せを願ってるよ
もう会えなくなる大好きな人
本当にありがとう心から
さよなら元気でね
また会う日まで...

７月８日　（木）　晴れ